[掌声]
当它停顿你丑陋的大鸟，看起来big子不受欢迎的意见莉娜
詹纳·巴特勒（Jenner Butler）借来大量学生贷款，还是邓纳姆（Dunham）的胸部是狗鼻子
就是他在电影上所做的事情，我没有学生贷款，
如果乔恩·哈姆（Jon Hamm）是一个裂缝，那么所有电影都可以像泰恩·伯瑞尔（Jon Hamm）一样
鲍勃·纽哈特（Bob Newhart）现在多大了，现在大约有120岁
我觉得布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）在电台里缠着我，迫使我放弃了
吸吮我，你很累吉娜·戴维斯（Geena Davis）是一个真正的男人，克洛伊·莫雷兹（chloe moretz）或其他
她那愚蠢的名字看起来像我，她看起来还不像样
任何你必须有一个真正的漂白剂
我讨厌那个丑闻演员斯科特·佛利（Scott Foley），因为他是一件事的电视毒药，而且他是个
ra强奸她的脸Chi强奸她的脸Michael Chiklis看起来像阴囊特德
丹森吮吸驴球，他是对的人约翰·斯塔莫斯（John Stamos）肚子大
按钮，他是对的，我希望大家度过一个愉快的周末
除非您是丽莎·库卓（Lisa Kudrow），如果有外星人降落并要求一位名人
吃，我用网直接开车去亚当·桑德勒的房子
[鼓掌]尼克·提议者的手似乎疯了小
与他的头相比，大卫·布莱恩（David Blaine）的声音似乎使他的脸
睡觉，我一直在为我追随你而高兴
TX Rizz